Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студентки групи МІТ-31 Шмат Катерини

Бізнес процес заповнення складу товарів.

На склад поставляють товар. Кожен товар має свою вагу, ціну, належить до певної категорії товарів та відправляється на окреме відділення складу.
На відділеннях також відмічають коли та звідкіля товар прибув, за якою ціною був куплений та коли проданий.
 


Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. Створено ER діаграму бізнес процесу.
2. На основі діаграми створено базу даних та користувачів з різними правами доступу.
3. Створені таблиці баз даних.

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи було створено базу даних по бізнес процесу заповнення складу товарів за допомогою ER діаграми.

Додатки:
1. ER діаграма у файлі Diagram.pdf та Diagram_.sql
2. Скрипти створення бази даних у форматі .sql